Confira o andamento do seu projeto de acordo com o que foi instruído:

1) Criamos uma página chamada templatesno diretório raiz do nosso projeto;

2) Dentro da pasta templates, vamos criar um diretório para cada app que temos. Sendo assim, criamos um diretório chamado galeria;

3) Criamos um arquivo chamado index.html dentro do diretório galeria. Ele será a página principal do site;

4) Inserimos no arquivo index.html o código disponibilizado nesta página: https://github.com/alura-cursos/alura_space/blob/projeto_front/index.html;

5) Indicamos no arquivo settings.py no diretório setup que os templates do projeto devem ser utilizados através do diretório templates;

….
TEMPLATES = [
    {
        'BACKEND': 'django.template.backends.django.DjangoTemplates',
        'DIRS': [os.path.join(BASE_DIR, 'templates')],
        'APP_DIRS': True,
….COPIAR CÓDIGO
6) Alteramos o arquivo views.py do app galeria para considerar essa mudança;

from django.shortcuts import render

def index(request):
    return render(request, ‘galeria/index.html’)COPIAR CÓDIGO
7) Incluímos os diretórios de arquivos estáticos styles e assets, que podem ser baixados neste link(https://github.com/alura-cursos/alura_space/archive/refs/heads/projeto_front.zip), dentro do diretório static presente no diretório setup;

8) Indicamos no arquivo settings.py no diretório setup que os arquivos estáticos do projeto devem ser utilizados através do diretório static;

….

STATIC_URL = 'static/'

STATICFILES_DIRS = [
    os.path.join(BASE_DIR, 'setup/static')
]

STATIC_ROOT = os.path.join(BASE_DIR, 'static')
….COPIAR CÓDIGO
9) Rodamos o seguinte comando para fazer o django reconhecer os arquivos estáticos do projeto;

python manage.py collectstaticCOPIAR CÓDIGO
10) Dentro do arquivo index.html inserimos a seguinte linha de código em Python que indicará que a página deve carregar arquivos estáticos;

{% load static %}
….COPIAR CÓDIGO
11) Mudamos a referência dos arquivos estáticos dentro do arquivo index.html para comunicar a localização dos arquivos estáticos através de código python;

{% load static %}
<!DOCTYPE html>
<html lang="pt-br">

<head>
    ….
    <link rel="stylesheet" href="{% static '/styles/style.css' %}">
</head>
COPIAR CÓDIGO
Agora temos uma página na web com um estilo bem mais bonito! Porém, algumas imagens ainda não estão sendo carregadas no site.

Então é com você! Ao decorrer da aula foi explicada uma maneira de fazer a página index.html se comunicar com as imagens, utilizando código python dentro do HTML.

Seu desafio é consertar os bugs que impedem a visualização das imagens usando o conteúdo que já foi aprendido.